Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
- Использование тестовых заглушек позволяет изолировать тестируемый модуль от зависимостей,
  которые могут быть недоступны или нестабильны во время тестирования. Это позволяет более
  эффективно и точно тестировать функциональность модуля и обнаруживать потенциальные ошибки
  и проблемы. Также использование тестовых заглушек позволяет легко создавать различные сценарии
  тестирования и проверять работу модуля в различных условиях.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
- Для проверки вызова метода с определенными аргументами следует использовать моки (mocks). Моки - это тестовые заглушки,
  которые имитируют поведение реальных объектов и позволяют проверять, что методы были вызваны с определенными аргументами
  и в нужном порядке.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
- Для этой цели следует использовать заглушку (stub). Это объект, содержащий предопределённые данные и использует их для ответа на вызовы во время тестов.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?
- Для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных можно использовать моки (mocks). Моки - это тестовые заглушки, которые имитируют поведение реального объекта или сервиса, но не выполняют реальных операций. 